Мы готовимся к игровым соревнованиям ботов. Игра в морской бой.

На данном этапе мы должны написать функцию формирования описания начального положения наших кораблей.

start_boats_position(how_many_boats)
ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:

how_many_boats - кортеж вида (n1, n2)
где n1, n2 - количество однопалубных и двухпалубных кораблей.

Пока мы будем тренироваться на малом поле 4х4. ПОэтому будем расставлять не более 3-х однопалубных кораблей и не более одного двухпалубного:

1 <= n1 <= 3; 0 <= n2 <= 1

При этом мы немного ослабим правила морского боя и разрешим кораблям касаться углами друг друга. Но не стоять впритык сторонами.



Результатом работы функции должен являться список, который содержит расстановку кораблей n1 однопалубных кораблей и n2 двухпалубных (если n2=1).

При этом положение однопалубного корабля должно задаваться координатами клетки, в которой он расположен, так:

[(letter, number)]
где letter - это одна из букв a,b,c,d, а number - это целое число от 1 до 4.

Положение двухпалубного корабля должно задаваться так:

[(letter1, number1), (letter2, number2)]
При этом положение этих двух клеток должно быть смежным.


Пример. 

Пусть для входных параметров n1=2, n2=1 вы решили расположить корабли таким образом:

start_boats_position

Тогда результатом обращения к вашей функции 

start_boats_position(how_many_boats = (2,1))
должен быть такой список:

[ [('a',4)], [('d',2)], [('b',1),('c',1)] ]
Описания кораблей могут идти в любом порядке.

Необязательно, но будет лучше, если ваша функция будет рандомно выбирать позиции кораблей.